Một tháng trước, Ta đã nói với Rustom,
rằng con phải tổ chức một Lễ Puja,
vào Chủ nhật này.
Đó là ngày trăng tròn, và cậu ấy hỏi Ta
nên gọi là gì, đó là Lễ Guru Puja,
hay là Lễ Puja cho Mahalaxmi, hay Lễ Puja
của Ganesha.
Vậy nên Ta bảo cậu ấy hãy gọi đó là Lễ Guru Puja.
Và sau này cậu ấy hỏi Ta, rất lâu sau đó -
khi Ta sắp đi Ấn Độ -
rằng tại sao không tổ chức Lễ Giáng Sinh
ở đây luôn.
Hôm nay là một ngày rất quan trọng.
Bởi vì, từ rất lâu rồi,
khi Chúa Giê-su chỉ là một đứa trẻ,
Ngài đã đọc Kinh Thánh, và tuyên bố
với đám đông,
rằng Ngài là Sự Quang Lâm –
là hóa thân, là Đấng Cứu Thế.
Họ tin rằng một Đấng Cứu Thế sẽ
đến.
Hôm nay, từ rất lâu rồi, vào một ngày Chủ nhật,
Ngài đã nói, Ngài đã tuyên bố rằng Ngài là
Đấng Cứu Thế.
Đó là lý do tại sao hôm nay là Chủ Nhật Mùa Vọng.
Ngài đã phải sống rất...
trong một thời gian rất, rất ngắn.
Vì vậy, khi còn rất trẻ, Ngài đã phải tuyên bố
rằng Ngài là Sự Quang Lâm.
Thật đáng chú ý khi thấy rằng, trước
đó,
không có hóa thân nào công khai nói rằng,
họ là những hóa thân.
Dĩ nhiên, Rama đã quên rằng Ngài là
một hóa thân.
Theo một cách nào đó, Ngài đã tự khiến mình quên đi, đã dùng
maya của Ngài lên chính mình
để trở thành một con người hoàn hảo – Maryada
Purushottama,
và Shri Krishna cũng chỉ nói với một người,
Arjuna,
ngay trước khi anh ta bắt đầu cuộc chiến.
Abraham chưa bao giờ nói rằng Ngài là
hóa thân, mặc dù Ngài là
hóa thân của Vị Thầy Nguyên Thủy.
Chính Dattatreya cũng chưa bao giờ nói rằng Ngài là
Với cả ba lực lượng này,
hành động thông qua sự ngây thơ, đã đến
trái đất này để dẫn dắt.
Moses chưa bao giờ nói rằng… mặc dù họ biết Ngài
rất vĩ đại,
Ngài đã khuất phục được Thiên nhiên, nhưng Ngài chưa bao giờ
nói rằng Ngài là hóa thân.
Vào thời của Chúa Giê-su,
người ta cảm thấy cần phải nói ra, nếu không
mọi người sẽ không hiểu.
Nếu lúc đó họ nhận ra Chúa Giê-su,
thì đã không có vấn đề gì. Nhưng dù vậy,
con người vẫn phải tiến hóa hơn nữa.
Ai đó phải vượt qua luân xa Agnya
trong Virata, để đi qua cánh cửa đó.
Đó là lý do tại sao Chúa Giê-su đã đến Trái đất này.
Điều đáng ngạc nhiên nhất là,
trong Cây Sự Sống này,
khi rễ đâm chồi, và
chồi nảy ra cành,
và cành sinh ra lá,
và hoa cũng nở ra
từ cùng một cây,
những người biết về rễ lại không muốn biết
về chồi,
những người biết về chồi lại không muốn
nhận ra hoa.
Đây là bản chất điển hình của con người.
Ta chưa bao giờ nói về chính Ta.
Bởi vì người ta cảm thấy,
rằng con người bây giờ đã đạt đến một
chiều kích khác của bản ngã.
Thậm chí còn tệ hơn cả thời của Chúa Giê-su.
Các con có thể đổ lỗi cho bất cứ điều gì, các con có thể gọi đó là
Cuộc cách mạng công nghiệp
bởi vì các con đã xa rời thiên nhiên, hoặc
bất cứ điều gì các con có thể gọi.
Nhưng con người đã mất hết liên lạc với
thực tại.
Họ đồng hóa mình với sự giả tạo,
và việc chấp nhận một thực tại vĩ đại như vậy sẽ
là điều không thể đối với họ,
đó là lý do tại sao Ta chưa bao giờ nói một lời nào về
chính Ta -
cho đến khi dĩ nhiên một số vị thánh đã nói
về Ta,
một số người bị chiếm hữu cũng đã nói
về Ta;
và mọi người cũng bắt đầu tự hỏi,
rằng làm thế nào mà điều khó khăn nhất
là sự thức tỉnh Kundalini lại diễn ra,
với tốc độ đó khi có sự hiện diện của Mataji.
Có một ngôi đền ở Ấn Độ
và không ai biết về nó, nhưng họ phát hiện ra
rằng những con tàu đi gần
một địa điểm cụ thể, đã bị hút về phía
bờ biển.
Và rất khó để lái chúng trở lại và
họ phải dùng lực gấp đôi
để thoát khỏi sức hút đó, và họ
không biết rằng,
có một thứ gì đó đang tác động.
Họ nghĩ rằng có điều gì đó không ổn,
với độ sâu của biển…
Nhưng điều đó luôn xảy ra với nhiều con tàu.
Sau đó, họ muốn tìm hiểu, rốt cuộc
chuyện gì đang xảy ra với những con tàu đó.
Tại sao tất cả các con tàu đột nhiên bắt đầu bị
hút về phía bờ?
Vì vậy, họ đã cố gắng tìm hiểu, và khi họ
đi vào rừng
họ tìm thấy một ngôi đền lớn, và trên đỉnh
của ngôi đền
có một khối nam châm khổng lồ.
Vì vậy, thông qua sự hiểu biết hợp lý, mọi người
đã đi đến kết luận,
rằng Mataji phải là một điều gì đó đặc biệt,
bởi vì không có nơi nào trong kinh sách
viết rằng, một hóa thân như vậy
đã đến Trái đất này –
mà chỉ cần một cái liếc nhìn, thậm chí là suy nghĩ, cũng có thể đưa
Kundalini đi lên.
Nhiều vị thánh, những người tránh xa đám đông điên cuồng,
ngồi trong rừng,
trên dãy Himalaya, tất cả đều biết về điều đó.
Bởi vì nhận thức của họ ở một điểm,
nơi họ có thể hiểu được.
Họ hiểu nhiều hơn các con,
bởi vì các con vẫn còn là những đứa trẻ, mới được sinh ra.
Họ đã trưởng thành.
Nhưng hôm nay là ngày, Ta tuyên bố rằng Ta là
Đấng phải cứu rỗi nhân loại.
Ta tuyên bố Ta là Adishakti,
là Mẹ của tất cả các Mẹ, là
Người Mẹ Nguyên Thủy,
là Shakti, là Mong muốn của Thượng đế, người đã
hóa thân trên Trái đất này
để mang lại ý nghĩa cho chính nó,
cho sự sáng tạo này, cho loài người,
và Ta chắc chắn rằng thông qua tình yêu, sự kiên nhẫn
và sức mạnh của Ta, Ta sẽ đạt được điều đó.
Ta là Đấng đã được sinh ra hết lần này đến lần khác,
nhưng bây giờ trong hình dạng hoàn chỉnh và sức mạnh
toàn vẹn của Ta,
Ta đã đến Trái đất này,
không chỉ vì sự cứu rỗi của loài người,
không chỉ vì sự giải thoát của họ,
mà còn để ban cho họ Vương quốc
Thiên đàng, Niềm vui sướng, Phúc lành,
mà Cha của các con muốn ban tặng cho các con.
Những lời này phải được giữ
chỉ trong phạm vi các Hành giả Sahaja,
trong thời điểm hiện tại.
Và hôm nay là ngày của Lễ Guru Puja, không phải
Lễ Puja của Ta, mà là Lễ Puja của các con với tư cách là Đạo sư.
Ta phong cho tất cả các con làm Đạo sư,
và hôm nay Ta sẽ nói cho các con biết những gì Ta đã
ban cho các con
và những sức mạnh vĩ đại nào các con đã có
sẵn trong mình.
Trong số các con, có những người vẫn
chưa...
có thể nhận ra.
Tuyên bố của Ta sẽ giúp họ
nhận ra.
Không có sự công nhận, các con không thể thấy
vở kịch,
không có vở kịch, các con không thể có sự tự tin
vào bản thân,
không có sự tự tin, các con không thể trở thành Đạo sư,
không trở thành Đạo sư, các con không thể giúp đỡ
người khác,
và không giúp đỡ người khác, các con sẽ không
thể hạnh phúc theo bất kỳ cách nào.
Vì vậy, để phá vỡ chuỗi
thì rất dễ dàng, nhưng để xây dựng chuỗi liên kết
nối tiếp nhau
là điều các con phải làm.
Đây là điều mà tất cả các con đều mong muốn trở thành.
Vì vậy, hãy tự tin, vui sướng và
hạnh phúc
rằng tất cả sức mạnh của Ta sẽ bảo vệ các con,
Tình yêu của Ta sẽ nuôi dưỡng các con,
và bản tính của Ta sẽ lấp đầy các con với sự bình yên và
niềm vui sướng.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.